# Transactions

Реализация in-memory key-value хранилища для хранения данных с использованием структур данных таких как хеш-таблицы и
самобалансирующиеся бинарные деревья.

Описание реализуемых функций key-value хранилища:
SET
Команда используется для установки ключа и его значения. В примере ниже ключом является строка foo, значением же
является структура, описанная выше. Значение полей новой записи вводится в порядке их описания в структуре. В качестве
необязательных параметров используется EX для указания срока жизни создаваемой записи. Если необязательное поле не
указано, то по умолчанию время жизни записи никак не ограничено.

GET
Команда используется для получения значения, связанного с ключом. Если такой записи нет, то будет возвращён (null).

EXISTS
Эта команда проверяет, существует ли запись с данным ключом. Она возвращает true если объект существует или false
если нет.

DEL
Команда удаляет ключ и соответствующее значение, после чего возвращает true, если запись успешно удалена, в противном
случае - false.

UPDATE
Команда обновляет значение по соответствующему ключу, если такой ключ существует.
Если же какое-то поле менять не планируется, то на его месте ставится прочерк "-".

KEYS
Возвращает все ключи, которые есть в хранилище.

RENAME
Команда используется для переименования ключей.

TTL
Когда ключ установлен с истечением срока действия, эту команду можно использовать для просмотра оставшегося времени.
Если записи с заданным ключом не существует, то возвращается (null).

FIND
Эта команда используется для восстановления ключа (или ключей) по заданному значению. Аналогично команде UPDATE
необязательно указывать все значения из структуры студентов Школы 21. Если по каким-либо полям не будет выполняться
поиск, то на их месте просто проставляются прочерк -.

SHOWALL
Команда для получения всех записей, которые содержатся в key-value хранилище на текущий момент.

UPLOAD
Данная команда используется для загрузки данных из файла. Файл содержит список загружаемых данных в формате.

EXPORT
Данная команда используется для выгрузки данных, которые находятся в текущий момент в key-value хранилище в файл.
Файл должен на выходе содержать список данных.
После ответа OK выводится число выгруженных строк из файла.

Реализован консольный интерфейс, который предоставляет пользователю первоначальный выбор типа хранилища, который будет использоваться в процессе работы программы:
хеш-таблица, самобалансирующееся бинарное дерево поиска.

Оба варианта наследуются от базового абстрактного класса, содержащего все методы,
описанные выше.

  Реализация in-memory key-value хранилища на базе хеш-таблицы:
Оформлена как статическая библиотека (с заголовочным файлом hash_table.h)
Библиотека быть представлена в виде класса HashTable.
Реализован вариант на массиве, разрешение коллизий через линейный поиск.

  Реализация in-memory key-value хранилища на базе самобалансирующегося бинарного дерева поиска
Оформлена как статическая библиотека (с заголовочным файлом self_balancing_binary_search_tree.h)
Библиотека должна быть представлена в виде класса SelfBalancingBinarySearchTree.
